Repository: gunyu1019/ahttp-client
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/extension.po
Languages: ko

source: A Extension page describes features that are outside the scope of ahttp_client's native functionality but may be helpful for development.
ko: Extension 페이지는 `ahttp_client`의 고유적인 기능은 벗어나지만, 개발에 도움이 될 수 있는 기능을 서술합니다.

source: Mulitple Hooking
ko: 다중 후킹(Mulitple Hooking)

source: A decorator method that hook mulitple methods in a HTTP request. In normal condition, an HTTP request can only have one hooking: before the request, and after the request.
ko: 여러 메소드에서 후킹을 할 수있도록 해주는 데코레이터 메소드 입니다. 일반적인 상황에서 `ahttp_client` 의 후킹 기능은 요청 전과 후로 하나의 메소드만 정의할 수 있습니다.

source: Use this method, if more than one pre-invoke hooks or post-invoke hooks need.
ko: 이 데코레이터 메소드를 이용하여 HTTP 요청 전과 HTTP 요청 후의 후킹을 하나 이상 설정할 수 있습니다.

source: Contains the decorator function used for hooking. This can be `RequestCore.before_hook()` or `RequestCore.after_hook()`.
ko: hooking에 사용되는 데코레이터 함수가 입력됩니다.`RequestCore.before_hook()` 또는 `RequestCore.after_hook()` 가 될 수 있습니다.

source: Order of invocation in invoke-hook
ko: 후킹 할 순서를 정의합니다.

source: `pydantic` pacakage is required.
ko: 이 기능을 이용하기 위해서는 `pydantic` 패키지가 필요합니다.

source: Returns ths json formatted data from HTTP request, serialized and returned as a class extended with `pydantic.BaseModel`.
ko: json 형태로 반환받은 데이터를 직렬화하여, `pydantic.BaseModel` 에 확장된 데이터 클래스로 반환힙니다.

source: Create a request method to return a model extended by pydantic.BaseModel
ko: request method가 pydantic.BaseModel로 상속된 데이터 클래스로 반환할 수 있도록 만듭니다.

source: A model extended by pydantic.BaseModel to parse JSON. If directly_response enabled and model parameter is empty, model will followed return annotation. However, model parameter is empty, TypeError("Invalid model type.") will be raised.
ko: API에서 불러온 값을 파싱할 `pydantic.BaseModel` 에 상속된 데이터 클래스입니다. 만약에 directly_response 기능이 켜져있고, model 인수가 값이 비어있다면, 반환 주석을 따라가게 설정될 것입니다.하지만, 반환 주석도 비어있다면 TypeError("Invalid model type.") 를 발생시킬 것입니다.

source: Order of invocation in invoke-hook. The order is recommended to be last after the status check.
ko: `mulitple_hook` 을 이용하여 데이터를 파싱할 순서를 정의합니다. 보통 HTTP 상태 코드를 확인하고, 마지막 과정에서 사용됩니다.

source: Same feature as parameter of pydantic.BaseModel.model_validate method named strict.
ko: pydantic.BaseModel.model_validate 메소드의 strict 기능과 같은 기능을 합니다.

source: Same feature as parameter of pydantic.BaseModel.model_validate method named from_attributes.
ko: pydantic.BaseModel.model_validate 메소드의 from_attributes 기능과 같은 기능을 합니다.

source: Same feature as parameter of pydantic.BaseModel.model_validate method named context.
ko: pydantic.BaseModel.model_validate 메소드의 context 기능과 같은 기능을 합니다.

source: This feature is experimental. It might not work as expected. And `pydatnic` pacakge required.
ko: 이 기능은 실험적인 기능입니다. 예상대로 작동하지 않을 수도 있습니다. 그리고 `pydantic` 패키지를 설치해야합니다.
